Repository: elementary/switchboard-plug-useraccounts
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Manage user accounts
ja: ユーザーアカウントを管理

source: Authentication is required to change user data
ja: ユーザーデータを変更するには認証が必要です

source: User Accounts Settings
ja: ユーザーアカウントの設定

source: Manage account permissions and configure user names, passwords, and photos
ja: アカウントの権限を管理し、ユーザー名・パスワード・アカウント画像を設定します

source: Improvements:
ja: 改善点:

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新

source: Fixes:
ja: 修正点:

source: Update permissions when enabling and disabling accounts
ja: アカウントの有効化時および無効化時に権限を更新するように変更

source: Ensure user information in sidebar updates upon changes
ja: サイドバーに表示されるユーザー情報が変更時に更新されるように修正

source: Support locales with 3-letter codes
ja: 言語コードが 3 文字のロケールに対応

source: Performance improvements
ja: パフォーマンスの改善

source: Better support for non-Ubuntu based distributions
ja: 非 Ubuntu ベースのディストリビューションへの対応を改善

source: Minor updates:
ja: そのほかのアップデート:

source: New colorful avatar fallback
ja: アバター画像未設定時に背景を色付きで表示するように変更

source: Improved tooltips and labels
ja: ツールチップとラベルのテキストを改善

source: Fix possible crash when deleting an account
ja: アカウント削除時にクラッシュすることがある不具合を修正
